❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
PIRACY එපා කියන්න, මුල් පිටපත් වලට සහාය දෙන්න
QIDIAN.COM හි XI XING ගේ QUEEN CHU නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
මම උඹව මරනවා, ද්‍රෝහියා!
ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි!
ද්‍රෝහියා!
-ද්‍රෝහියා!
-මැරෙන්න!
ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි!
-ලැජ්ජා නැති!
-ඔයා ජීවත් වෙන්න සුදුසු නෑ.
-මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්!
- මැරෙන්න!
ඔබ ගෙවිය යුතුයි!
ද!
මැරිලා වැටෙන්න!
-ඔයා ජෙනරාල් චූගේ ජීවිතේ නැති කළා!
-මැරෙන්න!
-ජෙනරාල් චූ හරිම ගෞරවනීය මිනිහෙක්.
-ද්‍රෝහියා!
- ඔයා ජීවත් වෙන්න සුදුසු නෑ.
- මැරෙන්න!
- අපායට යමු!
- මරනකම්ම ගහමු!
-මම ඔයාව මරනවා!
-ද්‍රෝහී පරපෝෂිතයා!
ඔයා දරුණු පොඩි දෙයක්.
ඔයාට දරුණු කටගැස්මක් තියෙනවා.
මම ඔයාගේ මිනිස්සුන්ට රිද්දුවා.
ඉස්සරහට ගිහින් මාව මරපන්.
ඔයා මැරෙන්න කැමතිද?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද ගැඹුරට,
ඔබ තවමත් ජීවිතයට ඇලී සිටින නිසා.
ඔයා අද මැරෙන්නේ නැති නිසා,
ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
ඔහුව මරන්න!
ඉඩ දෙන්න! පැහැදිලිව ඉන්න!
පැත්තකට වෙන්න!
-ඔයගොල්ලොම එළියට යන්න!
-පාර හදාගන්න!
ෂී යැන්ලායිගේ අපරාධ කුමක් වුවත්,
ඔහු හමුදා අධිකරණයකට මුහුණ දෙනු ඇත.
ඔබගෙන් කිසිවෙකුට යුක්තිය
ඔබේ අතට ගත නොහැක!
ඔබේ දෙපයින්.
ඒ මොහොතේ,
අපි දැනගෙන හිටියා ඖෂධ
කියන්නේ ජෙනරාල්ව බේරගන්න කියලා.
මේක මෙහෙම වෙයි කියලා කාටවත් හිතාගන්න බැරි වුණා .
උසාවිය ඔබේ සේවයට පවා ගෞරව කළා.
සහ
උතුරු කාන්තාර ව්‍යාපාරය සඳහා ඔබට ත්‍යාග පිරිනමන ලදී.
ඔයා ඇයි ගොරවන්නේ?
ඔයා කාටද සමාව දෙන්න හදන්නේ?
ගෞරව කළාද?
ඒ ගෞරවය
ජෙනරාල්වරයාගේ ජීවිතයෙන් මිලදී ගන්නා ලදී.
ඒ කාලේ අපිට ඊට වඩා හොඳ විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබට…
යහපත්කම.
වැරැද්දක් කියන්නේ වැරැද්දක්.
ඒකට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
යුන්ෂොං ප්‍රාන්තය සුපරීක්ෂාකාරී යුක්තියට ඉඩ දෙන්නේ කවදා සිටද ?
ප්‍රාග්ධනය
මහරජාණෙනි, කරුණාකර සත්‍යය වටහා ගන්න!
ජෙනරාල් චූ තේරුමක් නැති මරණයක් කළා,
අපිට මේ අසාධාරණය දරාගන්න බෑ!
ඔහු මිනිස් හම තියෙන යක්ෂයෙක්!
ජෙනරාල් චූගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔහු නිර්දෝෂී නම්,
මෙතරම් ඉක්මනින් දඬුවම් විඳින්නේ ඇයි?
ඔයාලාගෙන් කවුරුහරි ඇත්තටම එයා මිනීමැරුම කළා දැක්කද ?
මහා මායිම් දොරටුව
Xie Yanlai.
යුන්ෂොං ප්‍රාන්තයේ ජනතාව ඉදිරියේ,
මම ඔබෙන් අවසන් වරට එකක් අසමි.
ඔබ ඇත්තටම අදහස් කළාද?
මගේ තාත්තට හානියක් කරන්නද?
උතුමාණනි,
ඔබ ඔහු කියන එක වචනයක්වත් විශ්වාස නොකළ යුතුයි.
එයා ෂී පවුලේ කෙනෙක්!
ඔහු මගේ පියාගේ සේවයට ඇතුළත් වූයේ වයස අවුරුදු 16 දී ය.
ෂී යන්ලායි මුලින්ම චූ හමුදාවේ සොල්දාදුවෙක් ,
එවිට පමණක්, Xie පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
මගේ තාත්තා කොහොමද මැරුනේ කියලා ඔයා කල්පනා කළොත්,
මම දැන් සත්‍යය හෙළි කරන්නම්.
හමුදා වෛද්‍යවරයෙක්!
ජෙනරාල්ට වැදුණු විෂ
"ලේ පිළිස්සුම් පෙති" ලෙස හැඳින්වේ.
මාරාන්තික විෂ ද්‍රව්‍ය කිහිපයකින් පිරිපහදු කර ඇත.
කෙටි කාලයක් තුළ,
එය රුධිරය වේගයෙන් ධාවනය කිරීමට බල කරයි.
සහ ශාරීරික ශක්තියේ ප්‍රචණ්ඩකාරී රැල්ලක් ඇති කරයි .
එය මිය යන මිනිසෙකුට පවා
අවසාන, ක්ෂණික ජීව ශක්තියක් ලබා දිය හැකිය.
වසර තුනකට පෙර,
ෆ්‍රොන්ටියර් ගංගා සටනේදී,
ජෙනරාල් චූට විෂ සහිත ඊතලයක් වැදුණා .
හමුදා වෛද්‍යවරයා සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණ විය.
ජෙනරාල්වරයා
නොනවත්වා ලේ ගලන කැස්ස මම බලා සිටියෙමි.
ඒ ජියුගේ පෙත්තයි.
එය ජෙනරාල්වරයා
මරණයේ අද්දර සිට ආපසු ඇද දැමීය.
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි විශ්වාස කළේ වෛද්‍ය විද්‍යාව
ඔහුගේ අවසාන බලාපොරොත්තුව බවයි.
නමුත් කාටද අනුමාන කළ හැක්කේ
එය දරුණු වියදමකින් ජෙනරාල්ගේ අභාවය කල් දමනු ඇත්ද ?
එහෙත්, අපි ඒ දවසේදී එය භාවිතා නොකළේ නම්,
ජෙනරාල්වරයා
එම ස්ථානයේදීම මිය යන්නට ඇත.
අපි ඇත්තටම ඔහුව වැරදි ලෙස විනිශ්චය කළාද?
-එයා ඒක කළේ නැද්ද?
-ඇත්තටම?
ටියැන්ෂුගේ 14 වන වර්ෂයේදී,
ජියු මුලින්ම යුන්ෂොං ප්‍රාන්තයට සම්බන්ධ විය.
මුර සංචාරයේ යෙදී සිටියදී,
ඔහු අපේ දේශසීමාවට රිංගා ගන්නා උතුරු කාන්තාර බාලදක්ෂයෙකු සොයා ගත්තේය .
වයස අවුරුදු 16 ක පිරිමි ළමයෙකු වුවද,
ඔහු ඔවුන් සමඟ ඕනෑම වියදමක් දරා සටන් කළේය,
ඔහුගේ හදවතින් කූන් භාගයක් දුරින් පිහිටි, බහුවිධ පිහි ඇනුම් තුවාල වලින් .
ටියැන්ෂුගේ 15 වන වර්ෂයේදී,
උතුරු කාන්තාර හමුදා
මායිම් ගම්මානයක් වැටලූ විට,
ජෙනරාල් චූ ප්‍රතිප්‍රහාරයට නායකත්වය දුන්නේය.
ජියු ජෙනරාල්වරයාට එල්ල කළ හෙල්ලයකින් ඔහුගේ උරහිස් මතට පහර දුන්නේය ,
මුළු ගමම ආරක්ෂා කරමින්.
ටියැන්ෂුගේ 16 වන වර්ෂයේදී,
සතුරා නැවතත් පහර දුන් විට,
ඔහු ජෙනරාල් සමඟ මායිම් ගඟ ආරක්ෂා කළේය .
ඔහු ඊතල වරුසාවක් මැද පහර දෙකක් එල්ල කළේය,
නමුත් ඇදෙන පාලම කපා දැමීමට සමත් විය,
සතුරාගේ ඉදිරි ගමන නැවැත්වීම
සහ චූ රාජ්‍යය බේරා ගැනීම
සම්පූර්ණ විනාශයෙන්.
සහ මෑත කාලීන වැන්ග්චෙන් සටන අතරතුර,
ඔහු තනිවම සතුරු කඳවුරට රිංගා ගත්තේය
ඔවුන්ගේ සැපයුම් සහ ජල සැපයුම් කඩාකප්පල් කිරීමට ,
සටනේදී ඔහුගේ ජීවිතය නැති වීමට ආසන්න විය.
මේ වගේ දෙයක් කරන්න කැමති කෙනෙක්
ඇත්තටම තමන්ගේම අණ දෙන නිලධාරියාට හානියක් කරයිද?
-ඇත්තටම.
-හරි...
ජියුගේ ශරීරයේ ඇති සෑම කැළලක්ම
ඔබ සැම ආරක්ෂා කරන අතරතුර උපයා ගන්නා ලදී.
ඔයාට එයාගේ ජීවිතේ නැති කරන්න ඕන නම්,
ඒ තුවාල දිහා බලන්න.
ඔබේ හෘද සාක්ෂියට එය දරාගත හැකිදැයි ඔබෙන්ම අසන්න .
අපි ජෙනරාල් චූව බේරගත්ත මිනිහෙක්ව මරනවද ,
යුන්ෂොං ප්‍රාන්තය සහ චු ප්‍රාන්තය,
කටකතාවක් මතද?
එදා,
අපිව බේරගන්න ෆු ජියු උතුරු කාන්තාර කඳවුරකට රිංගුවා.
ඔහු සොයාගත් විට ඔහු අපට වෙළඳ නාමය භාර දුන්නේය .
මායිම් ගඟට ආපසු,
මම සතුරු අශ්වාරෝහක හමුදාවට යට වෙන්නයි හිටියේ .
මාව පස්සට ඇදගෙන ගියේ ෆු ජියු.
මම දැක්කා ඔහු ජෙනරාල් වෙනුවෙන් ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩ කරනවා.
ඒ වගේ මිනිහෙක් ද්‍රෝහියෙක් වෙයි කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
බලන්න එයාගේ කැළැල් ඔක්කොම.
උතුරු කාන්තාර හමුදා සමඟ සටන් කිරීම
මරණය සමඟ නිරන්තර නර්තනයක් වන්නට ඇත .
ඔහු විඳදරාගත් දේ දෙස බලන විට,
මම කිසි විටෙකත් විශ්වාස නොකරමි ...
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කිව්වේ...
මිනිස්සුන්ට ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා.
මෙම සිදුවීම අහම්බෙන් සිදු වූවක් නොවේ.
කවුරුහරි නූල් අදිනවා ඇති.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම දුන්න බෙහෙත් එයා නොගත්තනම්
...
ෂාඕ. මම දන්නවා ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා.
ඔබට සෑම අයිතියක්ම තිබෙනවා.
මම එක පාරක් ඔයාට වෛර කළා.
නමුත් මට තේරෙනවා
ඔබ
මගේ දුක සහ කෝපය පිට කිරීමට පහසු මාර්ගයක් පමණක් බව.
මට හරිම බල රහිත බවක් දැනුණා,
වගකියන්න
හෝ දොස් කියන්න කෙනෙක් නැතුව.
සියල්ලට පසු, මෙය මගේ පියාගේ තේරීමයි.
ඔහු අණ දෙන නිලධාරියෙකු ලෙස යුධ පිටියේදී මිය යාමට තෝරා ගත්තේය ,
එක් අවසාන ජයග්‍රහණයක් ප්‍රකාශ කරමින්
ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම සතුරා වූ
උතුරු කාන්තාර රජු කෙරෙහි.
මම එතන හිටියා,
ඔහු ළඟින්ම සටන් කරමින්.
ඔහු තම අවසාන මොහොත ගත කළේය
කිසිම පසුතැවිල්ලකින් තොරව, උපරිමයෙන්.
මට ඔයාට දොස් කියන්න අයිතියක් නෑ.
යමක් ඇත්නම්…
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ජෙනරාල්වරයා මෙය නියම කළේය,
ඒක පටිගත කරලා
ඔයාට ගේන්න කියලා මට අණ කළා.
ෂාඕ, මේ වචන කියවීම
යනු නැවත හමුවීමකි.
ඊයේ රෑ, මම ඔයාව මගේ සිහිනෙන් දැක්කා.
ඔයා තාමත් ඒ තරුණ කෙල්ල,
ඔයාගෙ අශ්වයාව ගෙදරින් ඈත් කරන.
මම ඔයාව අල්ලගන්න අත දිගු කළා,
නමුත් මගේ අතට හසු වූයේ
පාවෙන වැලි පමණි.
දැන් තමයි මට තේරෙන්නේ
යුධ පිටියේ අවුරුදු 19ක්
මාව ගොඩක් කල් එළියට දැම්මා
ඔබේ පියා වීමට ඇති අයිතිය ගැන.
ඒ අවුරුද්දේ, ඔයා මගෙන් කඳුළු සලමින් ඇහුවා
මම ඔබව පාළු කාන්තාරයට සීමා කළේ ඇයි .
මම ඒක තරුණ කැරැල්ලක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
මට කවදාවත් තේරුනේ නෑ</i
>ඔයා මොනවද ආශා කළේ කියලා
කවදාවත් අගනුවර තේජස නොවීය,
නමුත් වහල යට දැල්වෙන ආලෝකයක් පමණක් ඉතිරිව තිබුණි.
ඔබව ගෙදර පිළිගැනීමට.
අගනුවර උතුම් කාන්තාවන් ආඩම්බර සහ රළු බව මම අසා ඇත්තෙමි .
ඔයා ඒගොල්ලො අතරෙ කොච්චර අපහාස විඳදරාගත්තද කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
ඒ සිතුවිල්ල මගේ මනසට එන සෑම අවස්ථාවකම,
ඒක මගේ ආත්මයටම කඳුළු සලයි.
වසර 19ක් තිස්සේ,
ඔබේ මුල් පියවර මඟ පෙන්වීමට මම එහි සිටියේ නැහැ,
ඔබට සම්භාව්‍ය කෘති ඉගැන්වීමට ද නොවේ.
මම පසුතැවිල්ලෙන් දැවෙනවා.
ජීවිතය නැවත ආරම්භ කළ හැකි නම්,
ඔබව වීරයෙකුගේ දියණියක් ලෙස හඳුන්වනු නොලැබේ ,
නමුත් චු ලින්ග්ගේ, මගේ.
ඒක ඇතිද?
ජෙනරාල්, මම හමුදා වෛද්‍යවරයාව එක්කගෙන එන්නම්.
ඒක ඉවර කරන්න.
මම මගේ ජීවිතයෙන් අඩක් ගත කළේ සෑදලයේ.
මම එකක්වත් අසමත් වෙලා නැහැ.
නමුත් මගේ බිරිඳ සහ දියණිය.
දැන්, මම ඔබේ සමාව හැර අන් කිසිවක් ඉල්ලන්නේ නැත .
හෙට මම
යුධ පිටියේ වැටෙන්න පුළුවන්,
මම සිනහවකින් මරණය වැළඳ ගන්නෙමි.
Zhao,
ජලය ඉදිරියට ගලා යයි, කිසිදා ආපසු නොඑයි.
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
ඉදිරියටම යන්න.
ඔබේ පියා වන චු ලින්ග්ගෙන්,</
i>ඔහුගේ අවසන් පැයේදී.
නවත්වන්න.
ජියු.
ඇයි එයා මට මේ දේවල් කලින් නොකිව්වේ?
එයා කලින් කතා කළා නම්,
මට සමාවෙන්න වෙලාව තිබුණා.
සහ මගේ අම්මා.
මම ඇයට කියන්න ආසාවෙන් හිටපු දේ ඇයට කවදාවත් ඇහෙන්නේ නැහැ .
මම දන්නවා.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
අවසාන වචන
මගේ පියාගේ අදහස් වූයේ යුද්ධය ඉතා කුරිරු බවයි.
ඔහු ඇහුවා ඒක අන්තිමට ඉවර වෙන්නේ කවදාද කියලා.
මේ ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන් මගේ තාත්තා ජීවිතය පූජා කළා.
නමුත් යුද්ධයේ ගිනිදැල්
කිසිදා නිවී නොයන්නේ නම්,
ඔවුන්ගේ පූජාවේ තේරුම කුමක්ද?
මම සහතික කරමි
චූ රාජ්‍යය
නැවත කිසි දිනෙක රුධිරයෙන් සාමයට මාවත සකසන්නේ නැත .
මේ දේශයේ දරුවන්ට මම සහතික කරමි
යුද්ධයේ වසංගතයට කිසිදා තම දෙමාපියන් අහිමි නොකරන්න .
ආයෙත් සාන්තුවරයාගේ චරිතය රඟපානවා නේද?
ඔබට මුළු නගරයක්ම ආරක්ෂා කළ හැකි බව ඔබ කියා සිටියත්,
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගත හැකිද?
ජීවිතයේ දෙවන අවස්ථාවක් ලැබීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයාට තාමත් ඔයාගේ තාත්තා මැරෙනවා බලන්න සිද්ධ වුණා.
සහ ඔබේ මවට ඇගේ කටුක අවසානය අත්විඳිය හැකිය.
නමුත් ඒ දෙකෙන් එකක්වත් නොවේ
ඔවුන් ගත් තේරීම් ගැන පසුතැවිලි විය.
ස්වයං-මෝහය, ඊට වඩා දෙයක් නැත.
ඔබට අමතක නොවන පිණිස,
ඔබේ සතුරන්ට කිසිදු හානියක් සිදු නොවේ.
ෂියාඕ ෂුන් පමණක් නොව,
නමුත් ඔබේ දෙමව්පියන් විනාශ කළ උතුරු කාන්තාරය .
මම ඔයා වුනා නම්,
මම දැන් උතුරු කාන්තාරයට එරෙහිව හමුදාව පෙළපාළි යන්නම්.
ඔවුන්ව ලේ වරදකට හසු කර දමන්න.
නැත.
දේශසීමා භටයින්
ඕනෑවට වඩා ලේ වැගිරී ඇත.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මහිමය ගොඩනැගී ඇත්තේ අස්ථි මත ය.
යුද්ධය කැපකිරීම් ඉල්ලා සිටී.
ඔවුන්ගේ ලේ ඔබට කිසිම වටිනාකමක් නැහැ.
හමුදාව පාලනය කිරීම ඔබ සතුයි.
වචනය කියන්න,
ඔවුන්
ඔබේ කාරණයට කීකරු වී ලේ ගලනු ඇත.
ඔයා කැමති නැද්ද
උතුරු කාන්තාර රජුගෙන් ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් පළිගන්න?
දයාව යනු දුර්වලකමකි.
ඉතිරි වන්නේ ඝාතනය පමණි.
පොකුණ පිරිසිදු කිරීම අවශ්‍යයි.
මොනතරම් මහත කුකුළෙක්ද.
මේක බලන්න.
ඒක මට දෙන්න.
-අපි යමු.
-එන්න, බලන්න!
-මිස් චූ.
-ඔයාව මෙච්චර කලින් දකින්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මගේ කඩෙන් ඕන එකක් තෝරගන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔයා නිදහස් උනාම එන්න.
පැණිරස හා හැපෙනසුළු පෙයාර්ස්.
මිස් චූ. මිස් චූ.
මිස් චූ. මේ පෙයාර්ස් අලුතින් නෙලා ගත්ත ඒවා.
කරුණාකරලා ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
නෑ, ස්තූතියි. ඔයා ඒවා තියාගන්න ඕන.
මේ වසරේ අස්වැන්න සුවිශේෂීයි
.
ඒවා අපේ වාසනාවෙන් කොටසක් ලෙස ගන්න .
ජෙනරාල් චූ තවමත් අප සමඟ සිටියදී,
ඔහු හැම විටම අපේ පෙයාර්ස් වලට ආදරය කළා.
- කරුණාකරලා, ඒක ගන්න.
- මම ඒක ගන්නම්.
හරි. මිස් චූ,
මම එහෙනම් වැඩට යන්නම්.
-මෙම උපකරණය
-ඇවිත් බලන්න.
- මීයන් ඇල්ලීමට ද භාවිතා කළ හැකිය.
- නැවුම් පැතලි පාන්.
එසේ ද?
බලන්න. නැවුම් පැතලි පාන්.
උණු උණු පැතලි පාන්.
ඔබේ නැවුම් පැතලි පාන් මෙතැනින් ලබා ගන්න.
මේ පැතලි පාන් විකිණීමට ඇති
නිසා, ඒවා අනුභව කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා කෑදර මෘගයෙක්ද?
මම දැන් ඔයාට හොඳටම ගහනවා.
දක්ෂ, අධිෂ්ඨානශීලී, ශාස්ත්‍රීය සහ උපායමාර්ගික
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්න ගියාද?
ඔයා පැරදුනාද?
මම දිනුවා.
ඒක එකකට එරෙහිව තුනක්,
මම ඒ හැම එකාටම
කුණු කනවා ඇරලා ගියා.
ඔයා තැලීම් වලින් වැහිලා.
ආඩම්බර වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔවුන් මට අම්මා නැති දරුවෙක් කියලා කිව්වා.
ඉතින්, ඔයා
ඒවා වහන්න ඔයාගේ අත් මිටි පාවිච්චි කළාද?
මම ඔයාට සටන් කලාවන් පුහුණු වෙන්න ඉඩ දුන්නේ ඇයි?
මුලින්ම?
මිනිස්සුන්ට ගහන්න.
අනාරක්ෂිත අයව ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔබේ අත් මිටිය එල්ල කළ යුත්තේ ඔබේම වයසේ දරුවන්ට නොව දුෂ්ටයන්ටයි .
සහ නිසැකවම කිසි විටෙකත් ඔබේම ජනතාව වෙත නොවේ.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවා විතරයි
මගේ තාත්තා කියපු දෙයක් ගැන.
බලන්න?
මගේ තාත්තා මේ සීතල නගර බිත්ති වෙනුවෙන් ජීවිතේ කැප කළේ නැහැ ,
නමුත් සිනහව සඳහා…
දෙකක් වෙන් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
…සහ සඳහා
එදිනෙදා ජීවිතයේ කඩිමුඩියේ.
ඒවා සාමාන්‍ය හා නොවැදගත් ලෙස පෙනුනත් ,
එහෙත් මේ දේවල් සෑම හදවතකම සියල්ලටම වඩා වටිනා ලෙස සලකනු ලැබේ .
මම සන්සුන් රාජ්‍යයක් පිළිබඳ ශ්‍රේෂ්ඨ දැක්මක් සොයන්නේ නැහැ .
යුන්ෂොං ප්‍රාන්තයේ ගිනි උදුනේ දුම දිනෙන් දින ඉහළ යන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
ඒ වගේම මව්වරුන්ට ඔවුන්ගේ දොරටු අසල සිටගෙන සිටිය හැකියි.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා තම දරුවන්
ගෙදර එනතුරු බලා සිටීම.
මේ අයට කරදර විය යුතු නරකම දෙය
හෙට සහල් මිල
වෙන් කිහිපයකින් ඉහළ ගොස් තිබේ නම්.
ඒ ඇති.
අපි අපේ දවස් ගෙවී යනවා,
හිරු උදාව සිට හිරු බැස යෑම දක්වා, නොදැනුවත්වම
අපි මේ ජීවිතය නිසැකවම ලබා ගන්නා බව
අන් අය දණ ගසා යාච්ඤා කළත් කිසිදා නොලැබෙන දෙය එයයි .
නැවුම් පෙයාර්ස්! ඇවිත් බලන්න!
සමහරවිට ගොවියාගේ ඇසට හසු වන්නේ පෙයාර්ස් විය හැකියි.
ගිය අවුරුද්දට වඩා රසයි,
හරිද?
ජියු.
කරුණාකර
මගේ පියා වෙනුවට යුන්ෂොං ප්‍රාන්තය ආරක්ෂා කරන්න.
තියුණුම තලය බවට පත් වන්න
චු ලින්ග් වරක් සිටියාක් මෙන් , චු ප්‍රාන්තයේ .
මම කරන්නම්.
උතුමාණනි,
උතුරු කාන්තාරයෙන් කැළඹීමක් ඇති වේ.
සතුරු ඔත්තු බැලීමේ කණ්ඩායමක්
අපේ දේශසීමාව පරීක්ෂා කරමින් සිටිති.
තත්වය කුමක්ද?
සතුරාගේ පෙරටුගාමීන්
අපේ බලකොටුවට හදිසි ප්‍රහාරයක් දියත් කළා.
අපේ වම් පැත්ත ඔවුන් වටලා තුරන් කිරීමට යොදවා ඇත .
උතුමාණනි, කරුණාකර සහතික වන්න.
අපිට අපේ හමුදා බෙදලා
චීන ඒකකයේ ප්‍රධාන හමුදාවට පහර දෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
බාලදක්ෂයා ඇත්තටම හරියටම කිව්වා
චි'නා ඒකකයේ ප්‍රධාන බලවේගයේ නිශ්චිත චලනයන් .
අවසාන සටන අතරතුර,
උතුරු කාන්තාර රජුගේ ප්‍රධාන හමුදා
අවම වශයෙන් ලීටර් 80ක් පසුබැස ගියහ.
ඔවුන්ගේ ප්‍රභූ හමුදා
තවමත් යින්සුයි කඳු බෑවුම අසල ස්ථානගත කර ඇත.
එය භෞතිකව කළ නොහැකි ය
චි'නා ඒකකය
දින දෙකක් ඇතුළත මෙහි දර්ශනය වීමට.
මෙම හදිසි වැටලීම උපායශීලී උගුලකි.
එවිට අපගේ වම් පැත්ත
ව්‍යසනයකට ගමන් කරමින් සිටී.
ව්‍යසනයකට වඩා වැඩි දෙයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය සැබවින්ම සැඟවී සිට පහරදීමක් නම්,
අපගේ වම් පැත්ත සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී යනු ඇත.
මෙම ප්‍රහාරය
වර්ධනය වීමට පෙර අප එය තලා දැමිය යුතුය.
නමුත් අපගේ සංචිතවලට තබා ගත හැක්කේ එක් පෙරමුණක් පමණි.
අපි පාර්ශ්වය ශක්තිමත් කිරීමට භට පිරිස් හරවා යැව්වොත් ,
අපේ ප්‍රධාන ආරක්ෂක වළල්ල
සම්පූර්ණයෙන්ම නිරාවරණය වී පවතිනු ඇත.
- එහෙනම් අපි හමුදාව ණයට ගනිමු.
- කාගෙන්ද?
කැන්ග්මු බලකොටුව.
කැන්ග්මු වනාන්තරයේදී ටයි යින් පරාජය කිරීම
වනාන්තර සටන් පිළිබඳ ඔවුන්ගේ හුරුපුරුදුකමට පැමිණියේය ,
අපේ හමුදාවන්ට සම කළ නොහැකි වාසියක්.
අපේ හමුදා සමඟ සම්බන්ධීකරණය කිරීමට ඔවුන්ගේ ශක්තිය උපයෝගී කර ගත හැකි නම් ,
ජයග්‍රහණය අපේ වනු ඇත.
නමුත් කැන්ග්මු බලකොටුව...
මගේ තාත්තා දැන් නැති වුණා.
හමුදාවේ චිත්ත ධෛර්යය
හෝ ජනතාවගේ විශ්වාසය කිසිසේත්ම බිඳ වැටිය යුතු නැත.
අපි මේ සටනට වැටුණොත්,
උතුරු කාන්තාරය
ඔවුන්ගේ මුළු ශක්තියෙන් පහර දෙනු ඇත.
ෂොං මහතා, අපට පසුබැසීමක් නැහැ.
හොඳයි. ඔබ යෝජනා කරන පරිදි අපි ඉදිරියට යන්නෙමු.
ඉතිරිය සහතිකයි.
ජයග්‍රහණය ලබා ගැනීම සඳහා මම මගේ අවසන් හුස්ම හෙළන තෙක් සටන් කරමි
.
සී යන්ලායි, ඔයාගේ ඇණවුම් ගන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
යන්න...
සහ ජීවත්ව සිටින්න.
මේක හමුදා නියෝගයක් නෙවෙයි.
මේ මගේ ඇණවුමයි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එළියට යන්න!
XIE පදිංචිය
ගයෝයැං හි අපගේ පැරණි වතුයාය විමර්ශනය කිරීමට ඩෙං යීට ඇත්තෙන්ම නිර්භීතකමක් තිබුණි .
ෂී යැන්ලායි සහ ලේ පිළිස්සුම් පෙති පිළිබඳ පුවත්
ඔහු විසින්ම කාන්දු කර ඇති.
ඩෙං යී ඇත්තටම ඉලක්ක කරන්නේ මගේ වංශයයි.
ඔහු සැබවින්ම අනුකම්පා විරහිතයි,
මගේ මුළු වංශයම විනාශ කරන්න හිතාගෙන.
ඩෙං යී යනු ගැඹුරු ගණනය කිරීම් ඇති මිනිසෙකි.
ඔබේ කරුණාව නිසා නොවේ නම්,
අද වන තුරු ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ දුන්නේ කෙසේද ?
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා විසින් පත් කරන ලද ප්‍රධාන උපදේශකයා විය.
සහ රීජන්ට් තනතුර දරයි,
ඒ නිසා ඔහුව පහසුවෙන් බැහැර කළ නොහැක.
එපමණක් නොව, ඔහු තවමත්
ෂියාඕ ෂුන් ආපසු හැරවීමේ සැලැස්මක් ලෙස තබා ඇත.
වැන්ග්චෙන්ග්හිදී ෂියාඕ පසුබෑමකට ලක් වූ බැවින් ,
ඔහු නිසැකවම කාරණය නතර කිරීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
ආපසු හැරවීමේ සැලැස්මක්?
ඔහු වැන්ග්චෙන්ග් සටනේදී සියල්ල ගණනය කළේය ,
එහෙත් ඔහුගේ මුළු සැලැස්මම බිඳ වැටුණි.
ඔහුට දැන් බේරෙන්න අමාරුයි.
උතුරු කාන්තාරය පරාජයට පත් වුවද,
මෙම යුද්ධය දැවැන්ත භූමිකම්පාවක් මෙන් විය.
සැබෑ පසුකම්පන
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ෂියාඕ ෂුන් නිසැකවම පියවරක් ගැනීමට කාලය එනු ඇත .
ෂියාඕනන් ප්‍රාන්තය හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔව්.
ඒඑන්
ෂාඕ,
ඔබ කොතරම් කනස්සල්ලෙන් සිටියත්,
ඔබ යමක් අනුභව කළ යුතුයි.
ෂොං මහත්මයා, මට කිසිම කෑම රුචියක් නැහැ.
ජය!
ඔබේ උතුම්තුමනි,
සහකාර ජෙනරාල් ෂී ජයග්‍රහණය කර ඇත!
ඔහු සතුරාගේ පෙරටු බලඇණිය පරාජය කළේය.
සහ උතුරු කාන්තාර
රජුගේ බෑණා පවා පණපිටින් අල්ලා ගත්තා!
-ජයග්‍රහණය!
අපේ හමුදාවන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය දැන් ආරක්ෂිතයි.
ජෙනරාල් ෂොං, දැන් ඔබට සහතික විය හැකියි.
එතුමිය මෙහි සිටින විට,
විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක් නියත වශයෙන්ම ස්ථිරයි.
ඉක්මන් කරන්න! අපේ ජයග්‍රහණය
වහාම අගනුවරට වාර්තා කරන්න!
හැමෝටම දන්වන්න
ආරක්ෂක ජෙනරාල් චු ලින්ග් නැති වුණත් ,
දේශසීමා තවමත්
විශිෂ්ට ජයග්‍රහණ අත්කර ගනී,
සහ රාජ්‍යය ආරක්ෂිතව පවතී.
ඔව්!
-ජයග්‍රහණය!
ඉදිරියෙන් නගරයක් තිබේ.
ඇතුලට ගිහින් ජයග්‍රහණය නිවේදනය කරන්න.
යේමනයේ අයට
මේ ආරංචිය මුළු කලාපය පුරාම පතුරුවන්න ඉඩ දෙන්න!
උතුරු කාන්තාරය නැවත පැමිණ ඇත,
ඔවුන්ගේ අශ්වාරෝහක හමුදාව
බයිලාන්ග් පාස් හරහා කඩා වැදී ඇත,
සහ යුන්ෂොං ප්‍රාන්තය
දින තුනක් ඇතුළත වැටෙනු ඇත.
උතුරු කාන්තාර හමුදාව
කෙලින්ම අගනුවරට යයි!
උතුමාණනි,
මට තේරෙන්නේ නැති එක දෙයක් තියෙනවා.
කතා කරන්න.
අපි දැනටමත් උතුරු කාන්තාරය සමඟ ගැටෙමින් සිටිමු ,
ඉතින් ඔබ තවමත් ඔවුන් අපට උදව් කරයි කියා විශ්වාස කරන්නේ ඇයි ?
ඔයා වැරදියි, ටයි යින්ග්.
වැන්ග්චෙන් සටනින් පසු,
මම ඔවුන්ගෙන් තවත් කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ආධිපත්‍යය බෙදා ගැනීමටද?
එය ඔවුන්ගේ හිස් සිහිනයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
උතුරු කාන්තාරය සමඟ ඇති වූ යුද්ධය
දේශය සොලවා ඇත,
සහ පසු කම්පන අනිවාර්යයෙන්ම සිදුවනු ඇත.
චු ලින්ග් ගියාට පස්සේ,
උතුරු කාන්තාර රජු
ආක්‍රමණය කිරීමට මොහොත අල්ලා ගනු ඇත.
මම ඒවා පාවිච්චි කරලා
යුන්ෂොං ප්‍රාන්තය අල්ලගන්නම්.
ඉතින් චු ෂාඕ සටන දිනුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ප්‍රවෘත්ති
අගනුවරට නොපැමිණෙන තාක් කල්,
මෙම ජයග්‍රහණය කිසිදා සිදු නොවීය.
අපි පිටත් කර යවන්නන් මරා දැමුවා.
ජයග්‍රහණයේ ප්‍රවෘත්ති පරාජයේ
ප්‍රවෘත්ති බවට පත් කළේය.
අගනුවර භීතියට පත් වූ පසු,
එය ජයග්‍රහණයක් හෝ පරාජයක් වේවා,
මට ධජය යටතේ පෙළපාලි යාමට මගේ කඩතුරාව තිබේවි.
අගනුවර ආරක්ෂා කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
ඒ මොහොත පැමිණි විට,
වෙන කෙනෙක් සිංහාසනයේ ඉඳගන්න කාලය එයි .
මහරජතුමා ප්‍රඥාවන්තයි.
මහරජාණන් වහන්සේ මෙතරම් පීඩාවට පත් කළ මේ කාර්යය කුමක්ද ?
ඕනෑම කාර්යයක් මට කරදර කරන්නේ කෙසේද?
මම ෂාඕට ලිපියක් ලියනවා.
දෙමව්පියන් අහිමි වීම වචනවලින් සැනසීමට නොහැකි දෙයකි .
මම දන්නවා.
රජතුමනි, ෂී මහතා
ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා සිටී.
දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
ෂී මහතාට කියන්න මම අද රෑට විවේක ගත්තා කියලා .
නමුත් මිස්ටර් ෂී...
මට උන්වහන්සේ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට හදිසි කාරණයක් තිබෙනවා .
ඔබට ඉල්ලා අස්විය හැකිය.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
මාමේ, ඔයා මට මොනවද
කියන්න හදන්නේ?
උතුරු කාන්තාරය නැවත පැමිණ ඇති බව පිටත් කර යැවීමේ අසරුවන් වාර්තා කළහ .
ඔවුන් මධ්‍යම රාත්‍රියේ වැටලූ
අතර, අපගේ දේශසීමා හමුදා පරාජයට පත් විය.
ඔවුන් යුන්ෂොං ප්‍රාන්තය පරාජය කර
කෙලින්ම අගනුවර දෙසට ගමන් කරමින් සිටිති.
පුවත ඇසූ විට,
ෂියාඕනන් ප්‍රාන්තයේ කුමාරයා
භටයින් 50,000 ක් එක්රැස් කරන ලදී
දැන් අගනුවර සිට ලීටර් 800 ක් දුරින් පිහිටා ඇත.
යූ,
බයවෙන්න එපා.
එම පුවත අනිවාර්යයෙන්ම සත්‍ය නොවිය හැකිය.
ඒක කලබලයක් ඇති කරන්න කරන උපක්‍රමයක් වෙන්න පුළුවන්,
කුමරුට
තම හමුදා අගනුවරට ගෙන යාමට පහසු වන පරිදි
නගරය ආරක්ෂා කිරීමේ මුවාවෙන්.
ඔවුන් කැරලි ගැසීමට සැලසුම් කරනවාද?
කුමාරයා අගනුවරින් පිටව ගිය මොහොතේ සිටම ,
ඔහු සැමවිටම රාජද්‍රෝහී චේතනාවක් තබාගෙන ඇත.
මේ කාරණය ඉතා වැදගත්,
ඒ නිසා තමයි මම මහ රෑ ආවේ.
හෙට උසාවි සැසියේදී ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතු ආකාරය පිළිබඳව අප මුලින්ම එකඟ විය යුතුය .
හදිසි පණිවිඩයක් ආවා.
උතුරු කාන්තාරය නැවත පැමිණ ඇත.
ඔවුන්ගේ අශ්වාරෝහක හමුදාව
බයිලාන්ග් පාස් හරහා කඩා වැදී ඇත,
සහ යුන්ෂොං දින තුනක් ඇතුළත වැටෙනු ඇත.
සතුරා අගනුවර දෙසට තල්ලු වෙමින් සිටී.
චු ලින්ග් මිය යාමත් සමඟ,
දේශසීමාව ඇත්තෙන්ම…
කොහොම උනත් මහා කුමාරිකාවත් කාන්තාවක්,
ඉතින් අපි කොහොමද ඇය
දේශසීමාව ආරක්ෂා කරයි කියලා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
Xiao Xun, Xiaonan හි සාමිවරයාගේ උරුමක්කාරයා
අගනුවර ආරක්ෂා කිරීම සඳහා භටයින් 50,000 ක් මෙහෙයවා ඇත.
සහ ගමනට ඇත්තේ දින කිහිපයක් පමණි.
නගර දොරටු විවෘත කරන ලෙස මම ඔබ වහන්සේගෙන් අයැද සිටිමි.
සහ අගනුවර
සාමය සහතික කිරීම සඳහා ආරක්ෂා කිරීමට ඔවුන්ට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න.
කඩිසර සහ දයානුකම්පිත
ෂියාඕනන් කුමරු
භටයින් 50,000 ක් අණ දෙයි,
අගනුවරට තවත් 50,000ක්,
සහ අනෙකුත් ප්‍රාන්තවල බලවේග ඒකාබද්ධව,
උතුරු කාන්තාර හමුදාවන්ට එරෙහිව සිටීමට අපට ඕනෑ තරම් ශක්තිය තිබෙනවා .
ඇත්තටම කලබල වීමට අඩු හේතුවක් තිබෙනවා.
නූගත්.
කුමාරයෙක්ට රාජධානි ප්‍රදානයක් ලැබුණා
එහි බදු එකතු
කර එහි ආදායමෙන් ජීවත් විය හැකිය,
නමුත් හමුදා කෙරෙහි කිසිදු අධිකාරියක් දරන්නේ නැත.
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව පවා
ස්ථාවර සංඛ්‍යාවකට සීමා කර ඇත.
ඔහුට 50,000 ක භට පිරිසක් කොහෙන්ද හම්බුනේ?
මගේ මතය අනුව,
ෂියාඕනන් ප්‍රාන්තයේ කුමාරයා
අගනුවර ආරක්ෂා කිරීම
කඩතුරාවක් ලෙස භාවිතා කරයි.
ඔහුගේ කැරැල්ල වසා ගැනීමට.
මිස්ටර් ෂී, ඔබ අදහස් කරන්නේ
මහරජතුමා
සතුරා අගනුවර වටලන තුරු වාඩි වී බලා සිටිය යුතුද?
පනස් දහසක් භට පිරිසක්
අගනුවර බලකොටුවේ මුළු ශක්තියම වේ .
මේ හමුදාවන්ට නගරයට ඇතුළු වෙන්න ඉඩ දෙනවද?
දේවල් පාලනයෙන් තොර වුණොත් ඇතිවන ප්‍රතිවිපාක ඔබට තේරෙනවාද ?
ෂියාඕනන් ප්‍රාන්තයේ කුමාරයා
උසාවියේදී ශෝකය පළ කළේවත් ගෞරවය පළ කළේවත් නැත .
ඔහුගේ අභිප්‍රායන් මීට වඩා පැහැදිලි විය නොහැක.
දැන් චු ලින්ග් මැරිලා,
උතුරු කාන්තාරයෙන් එල්ල වන තර්ජනය
කවරදාටත් වඩා විශාල ය.
කුමාරයා
මේ අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න හදනවා කියලා මට බයයි.
ෂී මහතා පැවසූ පරිදි,
උතුරු කාන්තාරයෙන් එල්ල වන තර්ජනය
ඉතා දැවැන්තය.
අපට සූදුවෙහි යෙදීමට කිසිසේත්ම හැකියාවක් නැති බව.
අපි මේ මොහොතේ භීතියෙන් සිටින්නේ නම්,
සහ උතුරු කාන්තාරය සැබවින්ම
යුන්ෂොං හරහා කඩා වදියි,
අගනුවර වැටෙනු ඇත,
රාජ්‍යය තවදුරටත් රාජ්‍යයක් නොවනු ඇත,
අපි සදාකාලයටම හෙළා දකිනු ඇත.
ඔබේ මුළු පරිශ්‍රයම
එම හමුදා වාර්තාවේ සත්‍යතාව මත රඳා පවතී .
කෙසේ වෙතත්, මා දකින පරිදි,
මෙම හමුදා වාර්තාවේ විශ්වසනීයත්වය
තවමත් ප්‍රශ්නාර්ථයකි.
ඔයා ගත්තා
දේශසීමා හමුදාවල ජයග්‍රහණ වාර්තා
මතුපිටින්
සහ යුන්ෂොං ප්‍රාන්තයට ත්‍යාග පිරිනමන ලදී.
එබැවින් ශුභාරංචිය ගෙන යන පිටත් කරුවන්
විශ්වාසවන්තයි,
නමුත් නරක ආරංචි ගෙනෙන්නෝ
හදිසියේම ඔත්තුකාරයෝද?
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
ඩෙන් මහතා.
මම නියෝගයක් නිකුත් කරන්නම්
ෂියාඕනන් ප්‍රාන්තයේ කුමරුගේ හමුදාවන්ට අණ කිරීම
බෙදා වෙන් කර ස්ථානගත කිරීමට
නගරය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා අගනුවර බලකොටුව සමඟ .
රජතුමනි, මෙය සැබවින්ම
ඵලදායී ඇණහිටීමේ උපක්‍රමයකි.
කුමාරයා සහ ඔහුගේ උරුමක්කාරයා
අගනුවර ආරක්ෂා කිරීමේ කඩතුරාව භාවිතා කරන බැවින්,
ඔබේ මහරජාණෙනි, ඔවුන්ට එසේ කිරීමට ඉඩ දිය හැකියි,
නමුත් ඔවුන් අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ යෙදවීම් අනුගමනය කළ යුතුය .
ඔවුන් කීකරු වීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔවුන් ද්‍රෝහී කැරලිකරුවන් ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඕනෑම කෙනෙකුට ක්‍රියාත්මක කිරීමට අයිතිය ඇති.
රාජ්‍යය කැළඹිලි සහිත වූ විට,
සෑම පැත්තකින්ම කරදර පැමිණෙනු ඇත.
උතුරු කාන්තාර රජු
සහ ෂියාඕනන් ප්‍රාන්තයේ කුමාරයා ද
ඊට වෙනස් නොවේ.
මම පීඩාවන්ට මුහුණ දී තිබෙනවා, ඒවාට මුහුණ දී තිබෙනවා.
චූ රාජ්‍යය පවතිනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
-අපි අපේ අවසන් හුස්ම පොද දෙමු
-උතුමාණන්ට සේවය කිරීම
-සහ චූ රාජ්‍යය.
ඔබට ඉල්ලා අස්විය හැකිය.
මිස්ටර් ෂී, මිස්ටර් ඩෙං,
ඔබ මට කියන්න කැමති මොකක්ද?
-උතුමාණනි.
-ෂියාඕනන් ප්‍රාන්තයේ කුමාරයා නායකත්වය දෙයි
50,000 භට පිරිසක් නොවේ,
නමුත් 100,000.
ඔවුන් දැන්
අගනුවර සිට ලීටර් 800 කටත් අඩු දුරකින් සිටිති.
අගනුවර ආරක්ෂා කිරීමට හමුදා පෙළපාලියක්?
නෑ. මේක රාජද්‍රෝහීකමක්.
මිස්ටර් ෂී, ඔබේ වචන පරිස්සම් කරගන්න.
ඒ පුවත ඇත්තද බොරුද කියලා අපි දන්නේ නැහැ ,
ඒ නිසා අපි හදිසි විනිශ්චයන් නොකළ යුතුයි.
ඔයා ෂාඕට දැනුම් දුන්නද?
මට බයයි මේ ආරංචිය මහරජතුමනි වෙත ලැබීම වලක්වයි කියලා .
ඔබ දිගටම කියා සිටිනවා
ෂියාඕනාන් කුමරු
සහ ෂියාඕ ෂුන් කැරලි ගසන බව,
එහෙත් ඔබට
කිසිදු ස්ථිර සාක්ෂියක් ඉදිරිපත් කළ නොහැක.
සතුරා ළඟා වෙත්ම,
අගනුවර ආරක්ෂා කිරීම
අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
ඉතින් ඔබ තවමත් ගේට්ටු විවෘත කිරීමට කැමතියි
සහ ෂියාඕනන් හමුදාවට ඇතුලට යන්න දෙන්නද?
මම මෙය කරන්නේ
අගනුවර ආරක්ෂාව සඳහායි.
උතුරු කාන්තාරය ප්‍රහාරයක් දියත් කළහොත්,
අගනුවර පුරවැසියන් කෙසේ විය යුතුද ?
තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමටද?
අනුමාන කිරීම නිෂ්ඵලයි.
අපිත් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්,
ෂියාඕ ෂුන් මොකද තීරණය කරන්නේ කියලා.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
මෙය අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියාගේ සංකේතයයි .
යන්ලායි මාමා අගනුවරින් පිටව ගිය පසු,
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක බළකායේ අණ
ඔහුගේ නියෝජ්‍ය නිලධාරියාට භාර දෙන ලදී.
ටෝකනය මා ළඟ තබාගෙන ඇත.
තත්වය බරපතල නිසා,
මම එය ඔබගේ සුරක්ෂිතව තබා ගන්නම්.
ඉතා හොඳයි.
මම ඔබේ ආරක්ෂාව සහතික කරමි.
උන්වහන්සේ
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියාගේ ටෝකනය භාර දුන්හ.
Xie Yanfang වෙත.
ඉතින් ෂියාඕනන් ප්‍රාන්තයේ කුමාරයා
ඇත්තටම ඔහුට උදව්වක් කළාද?
එය ඉක්මනින් හෝ පසුව සිදුවීමට නියමිතව තිබුණි.
කුමාරයා නොමැතිව වුවද,
ෂී මහතා ඉතා ඉක්මනින් තම ආශාව ඉටු කර ගනු ඇත.
මහරජතුමා අසරණයි.
ඔහු කවදා හෝ ඔහුගේ මාමාගෙන් ඈත් වන්නේ ඇයි ?
දරුවෙකුගේ මුහුණ සහ හදවත
තමයි වඩාත්ම චපල දේවල්.
ලොවෙහි.
මම ඔහුට අවවාද කළා.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ කාට අනුග්‍රහය දැක්වීමට තෝරා ගත්තත්
එය මට අදාළ නොවේ.
ෂියාඕනන් ප්‍රාන්තයේ කුමාරයා වෙත වහාම ආඥාව යවන්න .
එය භාර දීමට සුදුසු දූතයෙකු තෝරන්න,
සහ එය
මහත් ඝෝෂාවෙන් සිදු කරන බවට වග බලා ගන්න.
තේරුණා.
අධ්‍යාපනය සහ කෘෂිකර්මය පිළිබඳ අනුස්මරණය
බාලදක්ෂයෙකු වන මිස්ටර් ෂී වාර්තා කරයි
ෂියාඕනන් කුමරුගේ පෙරටු බලඇණිය
බයිලි මණ්ඩපයට පැමිණ ඇති බව.
ෂියාඕ ෂුන්
ප්‍රවෘත්ති පතුරුවා හැරීම සඳහා ව්‍යාජ පිටත් කර යවන්නන් යොදා ගත්තේය,
අගනුවර ආරක්ෂා කිරීමේ මුවාවෙන් සැබෑ මාළිගා කුමන්ත්‍රණයක් ක්‍රියාත්මක කිරීම .
මහජනතාව ඔහු විසින් පිළිගෙන ඇත.
ඔහු සැබවින්ම විශ්වාස කරන්නේ ඔහු පැමිණියේ
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ආරක්ෂා කිරීමට බවයි.
ඔවුන්ට නගර දොරටු පළල් කිරීමට බලා සිටිය නොහැක.
සහ ඔහුව විවෘත දෑතින් පිළිගන්න.
ඩෙං යී
ෂියාඕ ෂුන් විසින් පැහැදිලිවම දිනා ගෙන ඇති
අතර ඔහුගේ ලංසුව කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
මහජන මතය සුළඟක් වැනිය.
ඒකට සටන් කරන්න, එතකොට ඔයා දුක් විඳිනවා.
එය පදවන්න, ඔබ ජය ගනී.
ඔහුට ලේ බිඳක්වත් නොහෙලා අගනුවර අල්ලා ගත හැකිය .
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම ෂියාඕනන් හමුදාවේ චලනයන් ගැන යූට දැනුම් දුන්නා.
සහ අධිරාජ්‍ය ආඥාව කෙටුම්පත් කරන්නේ කෙසේද සහ කුමක් කිව යුතුද යන්න පිළිබඳව ඔහුට පුහුණුව ලබා දුන්නේය .
ඒ සියල්ල ගිනිදැල් අවුලුවාලීමට විය.
සහ ඉදිරියේදී එන සටන ලෝකය ඉදිරියේ පැවැත්වීමට ඉඩ දෙන්න .
ෂී පවුල
මෙම ගැටුමේ විශාලතම ප්‍රතිලාභියා වනු ඇත .
ඩෙං යි බෙර වාදනයෙන් මාර්ගය පැහැදිලි කළේය.
අධිරාජ්‍යවාදී නියෝජිතයා
ෂියාඕනන් හමුදා කඳවුර දෙසට ගමන් කරමින් සිටී,
අධිරාජ්‍ය ධජය ඉහළට ඔසවා තිබුණි.
XIAONAN හමුදා කඳවුර
තම යුතුකම පැහැර හරින ඕනෑම කෙනෙකුට
හමුදා නීතියේ සම්පූර්ණ බරපතලකමට මුහුණ දිය යුතුය .
නමුත් අධිෂ්ඨානශීලීව සිටින අය,
මෙම නගරය නිර්භීතව ආරක්ෂා කරන අය,
බහුල ලෙස විපාක දෙනු ලැබේ.
මෙම නගරය ආරක්ෂිතව පවතින තාක් කල්,
රාජ්‍යය පවතිනු ඇත.
උතුමාණනි, කරුණාකර
අධිරාජ්‍ය ආඥාව ලබා ගන්න.
මහරජතුමනි, මෙය
උන්වහන්සේගේම අතින් ලියා ඇත.
මම දන්නවා.
ඔයා... කොච්චර අහංකාරද!
Xiao Xun
ඔයා සහ ඔයාගෙ තාත්ත ඇත්තටම
අධිරාජ්‍යවාදී අණ කඩ කරන්න යනවද?
සහ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කරනවාද?
අධිරාජ්‍ය විධානය?
රාජද්‍රෝහීකමක්ද?
ආඥාවේ මෙසේ සඳහන් වේ.
නගරයෙන් පිටත 50,000 ක භට පිරිසක් පෙළගස්වා ඇති බව .
එයාලා මම අණ කඩ කරනකම් බලාගෙන ඉන්නවා නේද ?
මාව කැරලිකරුවෙක් කියලා හංවඩු ගහන්න ඒක කදිම හේතුවක්.
යුද්ධයක් පටන් ගන්න.
තල ඇදගෙන
අශ්වාරෝහක හමුදාව කපා දැමූ විට,
මළවුන් ගණන් කළ නොහැකි වනු ඇත.
සහ දේශය කුසගින්නෙන් පෙළෙන අයගෙන් පිරී ගියේය.
ඒ සියල්ල
ෂියාඕනන් ප්‍රාන්තයේ වරදක් බවට පත්වනු ඇත.
ඔබ දැනටමත් මා මත බොරු රාජද්‍රෝහී චෝදනාවක් එල්ල කර ඇත,
අපරාධ තවත් වැඩි වෙනවා.
ඒ වගේම මම සියලු මිදීමෙන් ඔබ්බට වරදකරුවෙක් වනු ඇත .
මම නියෝගය පිළිගන්නවා.
සහ අගනුවර ආරක්ෂා කිරීමට උන්වහන්සේගේ අණට අවනත වනු ඇත .
නමුත් සර්,
අධිරාජ්‍ය ආඥාවක් ගින්නට විසි කිරීම
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට එරෙහිව සමාව දිය නොහැකි වරදකි .
ඔයාට කොහොමද!
යන්න. එයාව "පරිස්සමින්" තියාගන්න.
Xiao Xun
ඔයා පක්ෂපාතී ඇමතිවරයෙකුට පීඩා කරනවා!
ඔබට අවාසනාවන්ත අවසානයකට මුහුණ දීමට සිදුවේවි!
ෂියාඕ ෂුන්,
අධිරාජ්‍ය ආඥාව පුළුස්සා දැමීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතකමක් තිබේද?
මගේ අණ අහන්න.
හෙට කඳවුරෙන් ඉවත් වෙන්න.
අපේ හමුදා මාර්ග හතරකට බෙදා
අගනුවරට ඉදිරියට යන්න!
-තේරුණා!
අගනුවර
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥